我等在呢個時下已經好耐喇，人類
而家地底王同深開王都死咗
我哋恐龍族將會再次…支配呢一個星球
而家，將隊上引到CB地點
我哋照原定紅線飛行
唔使幾耐，我哋就會到達目的地
彎盤
二
一，起跳
三招，起跳，四招，最強
再一次，再一次
迫力
斷了，斷不了
彎盤，感動，連線，連勝
阿倫卡
卡
爆
斬斬…限界，等待
ヒーロー俺を称える声や喝采な
んて欲しくはないさヒーロー
だから人知れず悪と戦う誰もが知らない
誰もが知らない
そら想い押し寄せる敵俺は背を
向けはしないヒーローならば
揺るぎなき覚悟したため戰鬥嘅英雄
孤独嘅英雄
呀？
我想要成為一個則人嘅英雄了
美女，你是誰？
喂，什麼事？
什麼？
你叫我趕快回去嘛？
明明是你們説這裏有奇怪嘅
突然吵醒我叫我來嘅
奇怪嘅？
係啊，啱啱到開波㗎喇
聽住啊，我係古代王
恐龍青天劫佢呢個頂頭
咩叫做唔係噉好啊
而我就係佢哋嘅首領
你好鬼煩啊
人哋講咗電話咋，罵你同我收聲啊
佢咩身絲蘿蔔皮啊？
夠膽點我做嘢？
慳啲啦
呀？
講完呀？
恐噉咪托咩？
我真係嚇大㗎
你估你口臭我就驚㗎嗱？
你人仔細細都幾淺㗎喎，死靚妹
乜嘢細啊？
我而家邊度細啊？
我…好似有啲料到啊…
但係如果你想搞掂我哋
除非你可以令隕石墜落喇，靚妹
係啊，好啊，就噉話囖
哼
你硬啲啊
怪怪地再沉瞓多三億年喇
流水瞓癌拳
嗱，就係咁上下啦
點啊？
想唔想試啊？
你哋兩個資質都噉好
話唔定斬下眼就可以學識晒㗎喇喎
又話有好嘢畀我哋睇
所以我哋先專登過嚟，原來係sale嘢嘎咋
我冇興趣囖
傑羅斯，你試唔試下？
唔喇，呢啲嘢唔啱我
我追求嘅唔係咩防身術，而係絕對強大嘅破壞力
你哋兩個，既然夠膽睇唔起流水瞓癌拳
頭號弟子甘春仔，請指教
頭殼喇
佢真係你嘅頭號弟子？
都算係嘅
我之前聽講你嘅道場
入面個個都好勁㗎喎
因為曾經有一個弟子喺度搞事
結果佢將我有實力嘅弟子全部打到終
生殘廢，嚇到其他門生死下…齊齊退學
嗰條友好犀利嘎？
咩名啊？
佢叫餓狼
當時佢係頭號弟子
老夫教訓完佢就逐咗佢出師門
原來阿伯你噉好抽嘎？
咩阿伯啊？
佢係英雄銀色獠牙
S級英雄排名第三
用好似流水噉嘅動作玩弄對手
極流噉嘅拳頭連巨石都可以擊碎
係一代宗師嚟㗎
你以為自己係邊個啊？
你係最近出道嘅失人英雄你啫
夠膽睇小班古老師，作死𠻺哩？
你夠喇，暗瘟仔
唔好再喺度丟架
企業嘅實力比起為是不知強大幾多
唔係吧？
師傅，唔係講笑喇
銀色獠牙先生
我係英雄協會嘅
協會而家緊急召集所有S級嘅英雄啊
請你盡快趕去協會總部先啦
咪住
你係S級英雄即羅斯先生
而家S級英雄全體都要去總部啊
請你都一齊過去啦
唔通係有隆級災害？
真係麻煩
暗瘟仔，你睇住呢度
陸上小心啊
既然要出動到全部S級
即係事態嚴重，可能要老師幫手
老師可唔可以一齊去？
梗係可以，我好得閒
哦，係銀色獠牙？
係原子武士，好耐冇見啊
我一早就知道你會過嚟㗎喇
你就係新發人即羅斯啊
你都幾三年好啊
佢係奇玉，而家係個B級英雄
佢係個人才嚟㗎
遲早會成為S級，帶埋佢嚟唔緊要喇
大叔，你應該都係英雄嚟㗎，多多指教
我唔會同你握手，我呢份人就係英雄強者
等你真係升到上S級之後
我再同你好好噉打招呼喇
而且我噉後生
唔可以叫我大叔，我37歲㗎咋
成37歲人，噉都唔信係大叔？
喂啊，係邊個帶B級嘅疑膽怒嚟㗎？
你唔覺得噉樣對我哋嚟講係好侮辱㗎咩？
就算有人邀請你
你都唔應該嚟喇，面皮成赤口噉
你肯定係想同我哋呢啲S
級嘅人行埋先至嚟喇
膚淺啊
好臭啊
直下爛
呀？
呢個靚妹噉寸𠸏？
嚟參觀嘎？
嗰個係S級第二名嘅龍捲風
姚家小姐啊
衝捕你冇㗎
用超自然嘅攻擊打敗怪人
就係所謂嘅異能者
佢哋好似差唔多到晒喇，入去坐低先喇
頂一陣啊
咁大膽冇視我？
要趁機會同隻螺絲BB配養感情？
睇嚟時態好嚴重，幾乎全部都有出席
唔理係鬼級定係龍級，全部都係衰料啫
奇妙？
好似係邊度聽過？
邊個喺度放屁呢？
大家都望緊我完美嘅身體
Come on， baby
成班好似喺隔籬童話走過嚟噉
仲有嗰隻肥豬想食到幾時啊？
第一名嗰個又冇理呀？
好想見下囖
顏色蓮話嗰隻嘢
唔通想教嗰個光頭仔武術？
係喇，今次叫晒我哋嚟有咩事？
人哋鬼知咩事咩？
我都係畀人急call返嚟㗎
仲要等左兩粒鐘啊
又冇茶飲呀？
遲咗呢，真係唔好意思
我哋唔知金屬騎士同爆空喺邊
完全冇辦法聯絡到佢哋
再係噉等落去都唔係辦法
所以我哋開始會議喇
你哋好，我叫施徹
隸屬英雄協會，負責為今次嘅會議進行講解
我唔講廢話，直接進入主題喇
在座各位都係英雄界最top嘅人
揾你哋嚟即係一件事
我哋英雄協會希望你哋可以保護地球
但係，今次嘅任務好危險
就算係S級，都有可能會冇咗條命
退縮一樣都需要勇氣
而家要退出嘅話，你哋仲可以保留S級嘅地位
不過，如果你聽完以下嘅內容
到時就絕對唔可以逃避
甚至一件事結束之前
你哋仲會畀我哋軟禁𠻹因為唔想造成混亂
咁多位，做好心理準備聽我講未？
你想講嘅嘢，係咪真係有必要召集
晒我哋咁多個嚟聽㗎，西裝友？
我個妹個鋼琴表演我都冇去聽
專登趕嚟呢度㗎
如果你講埋晒啲廢話
到時我一定會打爆呢個中部啊
憑你隻短棍仔，幫傻瓜有份
信唔信我剃晒你啲毛喇，亂毛頭
而家怕你呀？
夠緊你咪嚟囖
你個死飛機頭啊
你話咩話？
你都會快啲講重點出嚟啦
再拖落去我驚呢個飛機頭傻仔會冇啊
喂
死喇，蠅
你幾時中咗佢隻兵啊？
嗱，預言㗎，斯巴巴嘩女士過咗身
斯巴巴嘩佢死咗？
係畀人殺死嘎？
唔係，係佢喺占卜半年之後嘅未來嗰陣
可能因為太過震驚啊，所以呼
吸急挫係噉咳
一時唔覺意吞咗粒喉糖，結果就…
揭住喺喉嚨入面
原來係噉
之後會有人幫我哋預測未來
所以要傾下點做好
我哋今次開會嘅目的，就係噉樣嘅呢？
你搞錯啊，其實斯巴巴嘩女士
平時都只係可以預測部分嘅災害
唔好意思啊，姜跳三先生
哦，斯巴巴嘩即係乜水呀？
英雄嚟嘎？
你唔知佢係邊個咩？
佢係先知啊，係大預言家
可以總括預測地震同怪人出現嘅時間
雖然冇斯巴巴嘩女士嘅預言
我哋都可以渡過好多絕劫
但即使係噉
我哋都會保護佢，仲畀最好嘅待遇佢
冇錯，噉就係因為佢作出嘅
預言百分之一百會鳴頌
而家最大嘅問題就係
斯巴巴嘩女士最後留畀我哋嘅大預言問
當佢食喉糖啃親
佢都仲要拼命噉留低呢張預言紙仔
百分百會實現嘅未來
就記載喺入面，就係呢樣
睇唔睇得明？
地球？
大佬喇
都幾隻字，使唔使嘻到噉啊？
我仲要補習㗎，走得未啊？
個個都話童帝你係個天才兒童你
但係噉都睇唔出入面隱含嘅危機
果然細路始終都係細路
你話乜嘢話？
好啦，你哋同我聽住啊
斯巴巴嘩女士嘅預言百分之一百會鳴頌
仲有，之前佢曾經預言過好多大災難發生
當中，甚至啲災難搞到死咗好多人
但係，斯巴巴嘩女士嘅預言
從來未試過用大鑊嚟都形容嘅
噉即係話，今次嘅事係比大災難
或者龍級怪人襲擊更加大鑊嘅事
唔止啊，仲係半年內發生
雖然有事，但係喺半年
之內隨時都有可能發生
噉樣，就冇辦法制定對策
冇錯，情況就係噉樣
但係咁多位要做好心理準備，半年之內會有一場大
戰
半年之內都即係話
可能係聽日，亦都可能係今日喇
你都講咗啱，不過，你係邊個啊？
好彩我今次有嚟
呢度建築物受到襲擊啊
唔係吧，邊有可能啊
呢度係英雄協會總部啊
好…
哈哈，呢度咁大嘅建築物都幾驚㗎喎
攻入去，我嘅部下應叼盡冤
只要殺埋嗰班乜鬼嘅鷹蟒大地就屬於我哋
一口氣攻陷佢，跟住我天空王一齊上啊
父王，上面喇
走啊
竟然將我天空王當係普通飛蟲噉秒殺
嗰隻有咩嚟𠸏？
唔知喎
既然佢飛飛喇，咪殺咗佢囖
仲活得好
飛蛇
守護
職責
現正啓動後備電源系統
啱啱做咩啊？
出面而家到底發生咗咩事啊？
唔清楚啊
我哋同外界完全失去咗聯絡啊
呢…點會噉啊？
啱啱
已經冇事㗎喇，嚟啊，畀手我啊
啱喇，加油啊
好，匿仔
啱啱
搞錯喎
呢度竟然有人類未死啊
飛船殺漏咗佢哋兩個
殺喇
就噉話喇
你哋趁而家快啲走
噉你以為我會feel唔到呢股殺氣咩？
我跟埋原池師傅一齊嚟
S級集會結束之前留係外面戒備，結果城市
突然被破壞，就係你隻嘢做㗎喇
咩話？
損壞率竟然係99.8%？
只係一瞬間，就將成個起屍破弊喇
過唔到預言嘅時間
只係就嚟到，又會噉慳都有㗎
1001140
咪住，呢度建築物點解會冇事㗎？
1007740
因為我哋總部係請金屬騎士幫手建造㗎
所以同一般嘅避難設施比價會更加堅固
1010880
唔怪得想揾隻窗睇下都冇㗎
1013080
點都好，我哋都要出去睇下先喇
唔係都唔知到底係咪預言應驗
1018120
喬老師
1018840
佢哋出去
1023070
老師？
1026820
好大喎，係外星人？
1040840
就係用頭先嗰嚿嘢破壞ACE？
1048350
你哋班嘢，爛
1057570
雖然係非常好戰嘅生物
但係點解心都好強？
1061330
快啲，快啲殺咗佢
1063530
就噉話喇
1065530
呢隻嘢係不死身
1073040
好驚人嘅破壞力啊
1075420
我冇好諗夠佢打㗎
1077340
噉咋，你仲生物咁弱𠸏？
1079820
輕鬆燙咗佢喇
1081060
就噉話喇
1083320
分明都大鑊喇
1085420
唔到我會死？
1086580
你隻蟲仔就交畀我，其他就你哋搞掂
1090360
我知道喇
1091320
頭先走咗個兩隻就交畀我啦
1093681
就噉話喇
1099100
師父
1101020
巨俠，你冇好事吖吖？
1103840
揮住先，你隻左手…
1105740
師父，淨係用劍係搞唔掂呢隻怪物㗎
1109140
唔好理我啦，你快啲走先啦
1113140
死牌
1119280
巨俠，你個劍道之路有排都未行完喇
1122520
快啲止血
1124340
係，師父
1134710
原來呢個星球係有生命體可以拍得住我嘅
1138650
噉好啊
1139330
有本事就抵抗我哋嘅侵略喇
1142390
你話星球？
1143910
唔通你係由外太空嚟𠸏？
1146290
上面嗰件玩具有你嘅同伴呀？
1150310
原來係噉…仲以為你係單刀破壞呢個城市
點知其實係有人幫
1155471
手，真係失望
1157310
原子冇時，我嚟幫
1159590
就係你隻異形搞到呢度噉啊
1162730
噉又點啊？
1164170
唔計啊
1164990
我哋幫畀你殺死嘅盲人，報仇雪恨
1171870
為咗肯肯定做低對手
每一拳都要帶住殺意打出去
1176950
黑暗天使，連環拳
1186090
同A4仲有周圍嘅城市，發出避難警報
1188990
快手啲
1189930
係
1190790
然後將M系統嘅生命監控範圍
即刻擴大到成個A4，一定要盡快
1195651
查出正確嘅陷存因素
1197610
係噉，災害等級呢？
1199010
肯定有龍級啊
1200030
好
1202210
唔係啊…
1204920
係神級正確
1208770
地面嘅敵人有四個S級就足夠應付
問題係嗰嚿嘢係空中好難搞
1215790
就算有飛行工具都會即刻畀人擊落
1219590
霸王，你係S級入面
實力都係數一數二，請問你有咩意見啊？
1225090
S級第七名，霸王
傳聞話係地上最強嘅男人，估唔到連其他英雄
1231791
都噉信任佢
1234940
咁遲我乜嘢都做唔到
對方位置係高空，我攻擊唔到佢
1242360
神秘嘅飛行物體目前冇任何動靜
我哋趁而家叫金屬騎士趕過嚟
1248560
喺度講咩啊？
1249820
咩你噉冇出色㗎？
1251140
旺啲人仲話你係最強嘅男人喇
1253300
喂，龍捲風啊
叫我霸王，佢會撕開你兩邊㗎
1254741
已經有個城市畀人炸到…
冇得靜㗎喇，你唔係仲想睇定啲吖嘛？
1258720
你好cheap喇
1262910
唔使你哋啦，我自己一個人去搞掂佢喇
1265970
等一陣，我都一陣
雖然我唔知道噉做會唔會有效，不過我試下
1271911
喺地面攻擊喇
1274150
你係咪撞籠㗎？
1275490
我頭先咪話唔使你哋啦
1277690
唔…波，冷靜啲啦，即羅斯
1281940
IknowthatPhilBaader，但係同佢鬥氣會死人㗎
1284130
算數啦，根本冇需要埋S級班人隊
1288550
老師已經攻咗入敵人嘅飛船裏面
1292310
唔理係咪預言嘅大災啊
老師都可以戰勝所有邪惡
1297590
如果真係有連老師都打唔贏嘅敵人
噉人類…就肯定係…肯定會連我
1308790
竟然可以嚟到呢度啊，入侵者
1311300
不過到此為止喇
你哋噉嘅低等生物，係絕對冇可能贏到個古羅巴斯
1318900
就等管大爺用酸液透析融化你喇
1334920
但魔王應該差唔多夠鐘出場喇喎
希望佢仲未死囖
1376330
開展中
1380350
梁又明《美女伴侶》筆記黃忠祐攝影師
1383111
descript東藤元製作齁勇
1441660
今次由我古羅巴斯做預告
我最近又有新絕招，而家總共有二
1446261
十種喇
1447160
可惜今次冇得全部出晒嚟啊
因為我已經另變當喇
1453520
下一集一拳超人第11集
全宇宙嘅霸者，靠晒你喇，波羅斯大人